Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ama
Pakiusap, magpakita ka ng awa.
Iligtas mo ang buhay ng aking kapatid.
Isuko ang pag-asa na iyon.
Walang uubra sa pagkakataong ito.
Ama
Nawalan kami ni Qi'er ng nanay naming bata.
Sa malawak na Xuan Cheng na ito,
tayo lang ang dapat umasa.
Hindi ko kayang mawala din ang kapatid ko.
Walanghiya kang bata!
Yan'er
Hindi lang ikaw ang panganay kong anak,
kanyang kapatid na babae,
kundi pati na rin ang Grand Prinsesa ng Xuan Cheng.
Dapat mong ipagsapalaran ang lahat para sa mga tao ni Xuan Cheng.
Iyan ang iyong shared duty.
Ang iyong ina
ibinigay ang kanyang buhay upang makatipid ng milyun-milyon sa Xuan Cheng.
Sinakripisyo niya ang sarili niya.
Napakabuting tao niya.
Paano niya pinalaki ang dalawang rebeldeng anak?
Ama
Pakiusap, pakalmahin ang iyong galit.
Naiintindihan ko, Ama.
Talagang ginagawa ko.
Pero hindi ko kaya.
Bawat bata sa Xuan Cheng ay may ina.
Bakit kami lang ni Qi'er hindi?
Kami ay nag-iisa at natatakot.
Kapag tayo ay binu-bully,
sino ang magpoprotekta sa atin?
Ang hirap na dinanas mo,
Natiis ko na rin sila.
Naiintindihan ko ang iyong sakit.
Pero...
Dapat mauna ang kaharian.
Nagtatrabaho ako nang walang pagod para kay Xuan Cheng.
Nanghihina na ang katawan ko.
Halika.
Kumain ka ng lugaw na ginawa ko para sa iyo.
Kapag natapos mo na,
mas maaga kang makakasama ni Nanay.
Siguradong malungkot si Inay tulad namin.
Kung hindi mo kayang maging mabuting ama,
pagkatapos ay maging isang mabuting asawa sa kabilang buhay.
Nakatatandang kapatid na babae
Sino ang nagpahintulot sa iyo na tratuhin si Ama ng ganito?
Hindi ba mahilig si ate sa lugaw?
Dito.
Magkaroon pa.
Isang Dakilang Prinsesa ng marangal na kapanganakan,
minsan sa labas ng palasyong ito,
ay isa pa ring walang kwentang pawn.
tumahimik ka!
Tumahimik ka, bastard!
Puputukin ko yang bibig mo!
Kung tama ang naaalala ko,
noong tayo ay bata pa,
ganyan din ang pakikitungo mo kay Yue'er.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko kailanman sasaktan ang aking nakatatandang kapatid na babae.
Lumalamig na ang lugaw.
Pakainin kita.
Ilang taon ka nang wala.
Oras na para parangalan mo si Ama.
Bibisitahin ko kayong dalawa ng madalas.
Ito ay masyadong matigas.
Ano ang ginagawa ni ate?
Bakit hindi niya ako pinuntahan?
isang tao!
nagugutom ako!
Dalhan mo ako ng pagkain!
Tumigil ka sa pagsigaw! tumahimik ka!
Ikaw...
aso ka!
How dare you talk to me ng ganyan!
Pagdating ng aking nakatatandang kapatid na babae,
wait and see na lang—
Bubunutin ko yang ngipin mo
isa-isa, bawat isa!
Naku, takot na takot ako.
Gaano katagal ka nabubuhay
depende sa Second Young Master.
Bah!
Wala si Nan Zhengci!
Kasama ang aking nakatatandang kapatid na babae dito,
hindi siya magtatagal.
Manahimik ka kung gusto mong kumain!
nagugutom ako.
Teka.
Ibigay mo sa akin.
Napakabango.
Gusto ng ilan?
Dito.
Ikaw...
Hahayaan kitang kumain.
Napaka bastos mo.
Masyado kang bastos.
Bumalik ka dito!
aso ka! Bumalik ka dito!
Kailan kaya si ate
sa wakas ay iligtas mo ako?
Pinatawag ako ni Lord kahapon na may kasamang memorial.
Bakit siya sarado ngayon?
Ang Panginoon ay masama.
Kailangan niya ng pahinga.
Inutusan niyang huwag makakita ng sinuman.
Mukha kayong hindi pamilyar.
Hindi tulad ng mga karaniwang bantay ng Panginoon.
Laganap ang mga Corrupt.
Bago umalis, Pangalawang Young Master
iniutos sa amin na protektahan ang Panginoon.
Itali ito ng mas mahigpit.
Okay.
Isuot mo.
Gawin itong mas mahigpit.
Kuya, magkaroon ka ng peach.
ginang
Pinili ko itong peach para kay kuya.
Ang mga mabubuting bagay ay dapat ibigay sa mga matatanda.
ako...
Pangalawang Young Master
Kinakabahan ka.
I wonder kung ngayong gabi
kaya nating talunin ang mga Corrupt.
Plano natin, pero tadhana ang nagdedesisyon.
Ngunit naniniwala ako na ang hustisya ay pinapaboran.
Palayain!
Magsindi ng apoy! Maghanda para sa labanan!
Kuya, ingat ka.
Pangalawang Young Master, okay ka lang ba?
ayos lang ako. Lumalaban sa mga halimaw—
Kuya, hindi na ako makatagal!
Labanos, tumabi ka dyan!
Kuya!
Napakaraming Corrupted para patayin!
Ano ang dapat nating gawin?
Darating ang bukang-liwayway.
Ang mga Corrupt ay babalik sa kanilang lungga.
Pangalawang Young Master, magtayo ng mga barikada!
Pigilan sila sa pagpasok sa ambon!
May aalamin ako.